Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
Ma sœur, que je connais très bien, s’est produite en Corée du Nord.
J'ai entendu dire qu'ils appelaient « Santé, buvez tout »
C'est ainsi que l'on dit « une bouchée de sécheresse »
Nous aussi
Une gorgée
Tu ne veux pas boire ?
En bref
Quand vous pratiquez l'euthanasie
Je pense vraiment que c'est beau
Très sexy
Tu veux que je te montre ?
Apporte-moi le Bafron.
Je vais te montrer
Celui-ci?
As-tu apporté les affaires ?
Où est le représentant Gu Kwang-chul ?
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de ta mort
Hé, frappe plus fort.
C'est ça
Yu Suzhen
Bonjour
Il y a un antidote dans le sac.
C'est ici ? Attendez… attendez une minute.
Où exactement
Hé ça
Bonjour
Est-ce ton plan ?
Bonjour, bonjour, attendez, attendez
Quoi ? Un bracelet électronique ?
Tu es un type vraiment méprisable.
Aie
Ceci exauce votre souhait
M. Park Min-seong
Vous êtes par la présente arrêté, soupçonné de tentative de meurtre sur la personne de Mme Pei Meiying.
Vous pouvez exercer votre droit de garder le silence
Vous pouvez également engager un avocat
Vous avez été trompé.
Qu'est-ce que c'est ça
Ne bouge pas
arrêter
Réveille-toi, Yu Suzhen
-=Mort Docteur Mary=-
-=Salle de soins intensifs=-
-=il y a 5 heures=-
-=Épisode 11=-
S'il te plaît
Tue-moi
Êtes-vous sérieux?
Tout à l' heure
Tu as dit que je devais te tuer
Tout comme lorsque ton mari m'a rencontré pour la première fois
Tout comme quand tu me demandes de l'aide
J'ai ressenti un mélange d'émotions
Même si je dis que je veux mourir
Mais j'hésite encore
Toi de moi
Ressentez-vous une hésitation dans votre cœur ?
droite
Quels types de changements psychologiques ont eu lieu ?
Dans l'ambulance en route vers l'hôpital
Premiers intervenants
C'est un miracle que je ne sois pas mort
J'ai dit que j'avais survécu parce que j'ai heurté un arbre à mi-chemin.
Être en vie est une bénédiction
eux
À ma conscience floue
Continuez à dire en direct
Pour vivre fort
Écoutez ce qu'ils disent
J'ai pensé à mon mari
Le docteur a dit
Elle viendra aujourd'hui
Il y a une chose que je veux que tu fasses tant que tu es encore en vie.
Parler
Que puis-je faire pour vous ?
Immédiatement...
Regardez le soleil quand il fait beau
Écoutez le bruit de la pluie quand il pleut
c'est tout
Ressentir des choses plus subtiles
J'espère
tu peux
Reviens me voir plus tard
Les gens ne vivent pas pour faire de grandes choses.
toi
c'est tout
Encore...
Essaie de survivre, d'accord ?
Cette personne
J'espère vraiment survivre.
J'ai cette idée
je
Que faire maintenant ?
Avec cette pensée en tête, je devrais continuer à vivre.
Même si mon corps s'est effondré
Je ne sais pas combien de temps cela peut durer
mais
Je devrais vivre, n'est-ce pas ?
certainement
Votre mari vous encouragera également.
Yena, où es-tu ?
J'ai quelque chose d'urgent à te demander.
Daxian et moi avons vu les nouvelles.
Est-il vrai que Park Tae-hyung et sa femme sont morts ?
Mme Pei Meiying est toujours en vie
Mais maintenant la situation est très mauvaise
Il y a encore des gens qui veulent faire du mal à Mme Pei Meiying
J'espère que tu pourras venir prendre soin de moi, Ye-na.
OK, j'ai compris.
Où dois-je aller ?
Yu Suzhen, tu n'as nulle part où t'échapper.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps
Si vous jurez de ne plus jamais euthanasier
Des mots pour aider n'importe quel patient
Je t'aiderai
Mme Pei Meiying est toujours en vie
Cette personne n'est-elle pas déjà morte ?
Mon nom a été confondu avec celui d’autres patients lorsque j’ai été admis à l’hôpital.
Maintenant aux soins intensifs
Si la nouvelle que Mme Pei Meiying est toujours en vie se répand
Quelqu’un pourrait venir et lui faire du mal.
S'il vous plaît, protégez-la
De qui se protéger
dites-moi
Si la nouvelle que Bae Mi-young est toujours en vie se répand
Gu Kwang-chul et Park Min-seong craignent que le témoin soit toujours en vie
Je vais lui faire du mal
Je veux sauver Mme Bae Mi-young
S'il vous plaît aidez-moi
Tout d'abord, Mme Pei Meiying
Park Min-seong pourrait venir à l'hôpital
Le problème c'est Gu Kwang-chul
Pour l'empêcher de s'échapper
Il doit être capturé sur le site de transaction de Bafron
J'ai un moyen de faire croire à Gu Kwang-chul
Remettez Bafron
Il s’agit d’une séquence vidéo montrant le client acceptant personnellement l’euthanasie.
Si je propose de remettre ceci
Gu Guangzhe devrait croire que je veux coopérer avec lui
Cette vidéo parle-t-elle de toi ou de Choi Dae-hyun ?
Uniquement l'écran du client
C'est assez
J'ai besoin de médicaments
Mme Pei Meiying est toujours en vie
J'y vais maintenant
Où est Pei Meiying maintenant ?
Attends une minute
Venez me voir d'abord, puis nous parlerons de la façon de traiter avec Pei Meiying.
Où dois-je aller ?
Infirmière
Qu'est-ce qui vous amène à l'hôpital en ce moment ?
Désolé
Le Dr Yu a quelque chose à me demander
Je ne peux probablement pas le faire seul.
S'il vous plaît aidez-moi
Docteur vous ?
droite
Frère Zhixun
Quoi ? Mme Pei Meiying est toujours en vie ?
Ouais, mais
Park Min-seong ou quelqu'un d'autre viendra tuer Mme Bae Mi-young
Vous devez protéger Mme Pei Meiying
Arrêtez ce type
Moi ? Moi ?
Suis-je le seul ?
Un
Yu Suzhen est arrivée
Tu peux t'en occuper toi-même, tante.
Elle est en train de mourir de toute façon.
Tu peux toujours gérer ça toi-même, n'est-ce pas ?
Raccrocher
Il fait froid dehors
Cognac
Auparavant, afin de prouver que le client acceptait l’euthanasie
J'ai tourné des vidéos
La sécurité avant tout ?
Très le style de Yu Suzhen
Laisse-moi jeter un oeil
Je suis Choi Kang-yoon
Mets fin à ta vie maintenant
C'est tout mon choix
Maintenant, ce moment
Je me sens très heureux et satisfait
Mais cela pourrait être votre assurance.
Au contraire, cela peut devenir une preuve de votre crime.
Peut être
Toutes les euthanasies non divulguées seront révélées
Je ne sais pas si cela tiendra devant un tribunal.
Mais les familles des patients
J'espère comprendre le véritable cœur du défunt
Bien sûr, il vaut mieux ne pas l'utiliser
Une chose si importante
Tu veux me le donner ?
Cela signifie te faire confiance
Désormais, ces vidéos sont à vous
Mais pourquoi tu
Vous avez soudainement changé d’avis ?
La situation est hors de contrôle
Devient très dangereux
Si Pei Meiying se réveille bientôt
Si vous avouez la vérité à la police
Quelle ampleur prendront les choses à la fin ?
Il n'y a aucun moyen de prédire
Beaucoup de choses se sont produites pendant cette période
Je suis si fatigué
J'ai donc besoin d'un partenaire pour travailler avec moi
Où est Choi Dae-hyun ?
Il s'est rendu à la police.
Je me sentais donc mal à l’aise et je ne pouvais pas continuer à travailler avec lui.
J'ai besoin de quelqu'un pour m'aider à obtenir le médicament.
Et protège-moi de la police
ce que vous dites
De mon point de vue, je m’en réjouis.
Très bien mais
C'est étrange ! Je suis un peu dépassé.
Même si je ne veux pas faire face à la réalité
Mais je pense que tu peux me protéger.
Bien sûr que non
Frère, je peux te protéger.
Le choix vous appartient
Je n'ai pas l'intention de vous forcer.
Yu Suzhen
enfin
Vous êtes invités à vous rendre à votre frère.
Bienvenue dans mon monde
Yu Suzhen
Bonjour
J'ai l'antidote dans mon sac.
Es-tu... es-tu là ? Attends-moi.
Où
Où exactement
C'est ça ?
Hé, c'est ça ton plan ?
Tellement mignon. Tellement mignon.
J'ai vraiment envie de te mordre la nuque et de la mâcher encore et encore.
Bonjour
Tu ne peux pas me traiter comme ça
J'ai promis de te protéger.
Yu Suzhen
Yu Suzhen, lève-toi
Réveille-toi, Yu Suzhen
Yu Suzhen
Êtes-vous d'accord?
Réveillez-vous!
-= Équipe de recherche sur le terrain du département de police de Basin City =-
Les numéros de série ont été comparés
Nous avons confirmé
Voici le Barfron extrait du stockage des preuves.
Qu'est-ce que c'est ça
Hé, n’est-ce pas ainsi que nous présentons les preuves ?
Il y a aussi un numéro de preuve dessus
-=Certificat n° 3=-
Avez-vous des preuves que c'est moi qui ai pris les preuves ?
Et ensuite, cela se répand dans le monde extérieur ?
Dissimuler délibérément le travail de surveillance
Après cela, les drogues ont disparu
Ce doit être une coïncidence.
Ce n’est pas ce moment précis.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai découvert qu'il manquait.
Entrez
Oui
Tu le connais, n'est-ce pas ?
Non, je ne le connais pas.
Il a avoué que les drogues qu'il prenait étaient échangées avec vous.
C'est fini
Maintenant, parle-moi de ça
Sous les instructions de qui cela a-t-il été fait ?
Les gamins
Comment oses-tu entrer comme ça ?
Du bureau de Gu Kwang-chul
J'ai retrouvé tout l'argent que j'ai reçu de vous pendant cette période.
J'ai déjà les preuves
-=Mandat d'arrêt=-
-=Capitaine An Taicheng, équipe d'enquête sur la zone étendue du département de police de Bansong=-
Un Taicheng
Diverses transactions de biens de luxe et de voitures
et un club de golf
Je l'ai enfin trouvé
Gu Guangzhe et notre capitaine An
lien
Juste pour montrer mon identité.
Les jeunes générations ont travaillé très dur pour attraper les criminels.
Mais le capitaine accumule les relations, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que Gu Kwang-chul était impliqué dans le crime.
Arrêter de parler
Le chef de la brigade des stupéfiants a avoué.
J'ai conclu un accord avec Gu Guangzhe sur la base de vos instructions.
Si vous voulez ergoter, vous pourrez me le dire quand vous ferez l'objet d'une enquête.
Je refuse de déclarer
Je suis sans voix.
M. Park Min-seong
Je vous ai personnellement arrêté en tant que criminel.
Il était également l'avocat de Chen Yingxiu, qui a été tué par Gu Guangzhe avec Bafulong.
Pensez-vous que le déni peut résoudre le problème ?
Je refuse de déclarer
Parlons-en au tribunal.
Tante, ça va ?
Pourquoi la police garde-t-elle la porte de la salle ?
Vous ne vous êtes pas évanoui soudainement pendant que vous travailliez ?
Je l'ai dit exprès parce que j'avais peur que tu aies peur.
En fait, j'ai un problème.
Après avoir terminé le traitement
Peut nécessiter une enquête
Ce qui s'est passé
Il existe une façon de mourir appelée euthanasie
Je crois que les patients souffrant ont besoin d’euthanasie.
Alors j'ai fait ce genre de choses.
Et quelque chose s'est produit pendant ce processus
Est-ce sérieux ?
Si j’accepte l’enquête, je serai probablement détenu.
Mais c'est mon choix
Même si je dois accepter une punition, je n’ai pas d’autre choix que de l’accepter.
Mais je m'inquiète pour toi et Cai Yun
À cause de ma croyance
Vous pourriez être jugé par les gens.
Vous pourriez également avoir besoin de soins.
Je demanderai de l'aide au Père Yang
Mais vous serez probablement encore fatigué.
Désolé
J'ai toujours beaucoup de secrets
Et je ne vous l'explique pas les gars.
Avez-vous beaucoup d’insatisfaction ?
C'est le secret que je ne peux pas vous dire.
Si vous pensez que c’est le traitement dont le patient a besoin
Je peux comprendre
Parce que tu es un bon médecin
Peu importe ce que les autres vous disent
Je crois fermement que vous n’avez aucune mauvaise intention en faisant cela.
Merci
Combien ça coûte?
J'ai regardé d'autres cassettes
Ce sont tous des tirs
Pour prouver que le client a choisi l’euthanasie de son propre chef
Je suis Choi Kang-yoon
Projet de mettre fin à ses jours
Ces cassettes vidéo se trouvent dans la maison de Gu Kwang-chul
Cela signifie tous les cas pendant cette période
Tous dirigés par Gu Guangzhe
Du point de vue de Yu Suzhen et Choi Daxian
C'est la preuve du crime
Même si cela peut devenir une preuve du crime
Mais il est prouvé que le client l’a fait volontairement.
Cela peut donc également être considéré comme une preuve de la légitimité de l’euthanasie.
Au cours du procès, cela peut également être un facteur de réduction de peine.
C'est censé être une menace.
Gu Guangzhe veut tuer Yu Suzhen avec Bafulong
Et il a pointé une arme sur elle.
Si tu étais allé sauver Yu Suzhen plus tard
Elle a failli mourir.
Salut Daojun
Appelez l'hôpital pour vérifier si Yu Suzhen s'est rétablie.
Si possible, révisez-le.
bien
J'ai vu une vidéo du fils du député Bai.
Lorsque l'enquête est presque terminée
Donnez-le au conseiller Bai
Le conseiller Baek ne savait même pas que Gu Kwang-chul avait tué son propre fils
Et aide-le à couvrir le fond
Oui
C'est sa faute s'il a protégé Gu Guangzhe.
Mais d'après ce que le conseiller Bai nous a confié
Il ne sait probablement rien.
Après avoir connu la vérité
Cet impact...
Chef d'équipe, il est temps d'interroger Choi Dae-hyun.
Je suis allé
Depuis la mort de Jin Shijian
Gu Guangzhe a dirigé l'euthanasie
Vous et Yu Suzhen avez été menacés par Gu Guangzhe
L'euthanasie a été pratiquée, c'est ce que vous voulez dire ?
Non, c'est le trafiquant de drogue Gu Guangzhe qui m'a demandé de le faire seul.
Non
Pas tout cela
As-tu fait tout ça seul ?
J'avais une dette envers Gu Kwang-chul quand je prenais de la drogue
J'ai été forcé par lui.
L'euthanasie pour les patients
Voici la preuve que j'ai fait ces choses seul
La vidéo du client dans votre main
Personne d'autre n'apparaît à part le client.
Mais dans cet enregistrement
Il y a ma voix et les voix de ceux qui sont présents
Et la situation d'origine à ce moment-là
Vous pouvez le découvrir en le confirmant.
Yu Suzhen n'a rien à voir avec cette affaire
Non
Ce n'est pas une vidéo, c'est un enregistrement.
Avant l'euthanasie
Demandez toujours au client de filmer une vidéo avec son consentement
Est-ce vrai ?
Oui, le client de ce jour-là, Chen Yingxiu, n’était pas d’accord.
Je l'ai enregistré moi-même en secret
Ma langue ne fonctionne plus.
Tout ce que je mange a un goût amer
Avez-vous dit au revoir à votre famille ?
À cette époque
épouse et mère
Ils devraient se disputer
Se disputer pour savoir qui a pris la plus grande part de l'héritage
Yu Suzhen
Je me demande juste de me rendre.
Si elle est coupable
Ils ne m'ont tout simplement pas dénoncé.
Choi Dae-hyun
Vous avez aidé Gu Kwang-chul trop de fois.
Il est difficile de le voir comme une menace et d’être forcé d’aider
Gu Kwang-chul a une arme
Probablement une arme illégale
Il a plaisanté une fois en disant qu'il allait me tirer dessus.
Je ne pouvais donc pas refuser sa demande.
Non
Si vous admettez que vous avez fait tout cela
La peine pourrait être considérablement augmentée
S'il vous plaît, pensez rationnellement.
Faites une pause
Ouais, fais une pause.
Pan Zhixun, s'il te plaît, aide-moi
Je prendrai toute la responsabilité
Yu Suzhen ne sera pas d'accord
Oui, elle le fera certainement.
Mais d’un point de vue réaliste
Suzhen a des neveux et des nièces dont elle doit s'occuper
J'ai déjà pris de la drogue.
Il est difficile d'échapper à la responsabilité
S'il vous plaît, laissez-moi prendre mes responsabilités.
Depuis le jour où j'ai rencontré Gu Kwang-chul à l'usine abandonnée
J'ai déjà fait ce plan.
S'il te plaît
Avant de se rendre à l'agence pour enquête
Yu Suzhen, il y a quelque chose que tu dois savoir
Tu le dis
Je suis prêt
Choi Dae-hyun
Honnêtement, j'ai fait tout ça tout seul.
Non
L'incident est devenu si important
On ne peut pas le laisser être seul responsable
Il a déjà prévu d'utiliser le cas de Chen Yingxiu
Il a même apporté la preuve qu'il travaillait seul.
Quand je serai interviewé demain
Je confesserai tout pour arranger les choses.
Park Min-seong est décédé en prison aujourd'hui
On a dit qu'il s'agissait d'un incident accidentel entre prisonniers.
Nous ne pouvons pas nous empêcher de douter
Peu importe ce que tu penses
Il doit y avoir quelqu'un qui nous a échappé.
Dans ce cas, si vous, Yu Suzhen, étiez également détenue,
Trop dangereux
Pour les enfants aussi
Pour autant, je ne peux pas me dérober à ma responsabilité.
Attends que ce soit vraiment sûr
Avouez et assumez vos responsabilités.
Au lieu de maintenant
Considérez cela comme une aide à l’enquête.
C'est un choix pour tout le monde.
Tu as un super ami
Choi Dae-hyun a même apporté des preuves
Prouvez que vous avez fait tout cela vous-même
Yu Suzhen, tu protèges Bae Mi-young
Nous a contacté, détective Pan, pour obtenir de l'aide
Cela nous a également aidé à arrêter Gu Kwang-chul.
J'avoue
Mais vous êtes toujours un suspect sous de grands soupçons
Je ne veux pas fuir mes responsabilités
Vous savez qu’il n’y a aucune preuve.
C'est pour ça qu'il est si fort.
bien
L’enquête devrait être
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Ces trois personnes sont les principaux coupables pour clore l'affaire.
Mais soyez prudent
Nous continuerons à vous suivre dans le futur
Tu viens pour le finir.
C'est exact
Tu as travaillé dur
Concernant maintenant l’affaire du meurtre de Bafulong qui a eu lieu à Basin City
Rapport d'enquête intermédiaire sur un suspect sérieux
Nous avons réalisé que l'utilisation de Pavlon
La gravité du nouveau type d’homicide
Rechercher avec toute la force dès le début
Alors que nous enquêtons sur la contrebande de Bafron
Recevoir une rémunération élevée
Le suspect A, qui a commis un meurtre sous couvert d'euthanasie, était en route
Après avoir reçu un rapport de la scène, nous nous sommes précipités vers un endroit à Jiangnan.
La police a annoncé qu'elle recevrait un prix élevé
Transmettre les informations privilégiées au défunt A
-='A reçu un paiement pour avoir fourni des renseignements de recherche' Un haut responsable de la police arrêté=-
Soupçonné de vendre du poison conservé par la police comme preuve
Un haut fonctionnaire de police
-=Suspect confirmé de fuite de poison, difficile d'échapper à l'enquête=-
et Jin, le chef de l'équipe d'enquête sur le poison
Également arrêté
Que fais-tu
Je regarde la lumière du soleil entrer
Même en hiver
Le soleil est chaud aussi.
Merci beaucoup
Merci à vous, docteur, de m'avoir arrêté à ce moment-là.
Aujourd'hui, je peux profiter d'un si beau soleil
Vous avez fait le bon choix
Dr A.S. You
Maintenant dans ma vie
La période la plus douloureuse et la plus difficile
Mais ma volonté de vivre est la plus forte
Très étrange, n'est-ce pas ?
Non
Si vous avez cette pensée, alors vous devriez vivre.
Bien que le traitement ultérieur soit douloureux
Je veux vraiment vivre
Ne vous inquiétez pas
Tout le personnel médical fera de son mieux.
Chaque jour de la vie
Ils sont tous comme des cadeaux que mon mari m'a offerts.
L'assistante sociale m'a contacté aujourd'hui.
Conformément à la réglementation
Nous devons envoyer Xiaosong à la crèche.
Oui
Gu Guangzhe
Cet homme diabolique est mort.
Alors, tout est fini maintenant ?
toujours
Aujourd'hui, j'ai rencontré la personne qui a choisi de sauter du bâtiment
Elle a aspiré à la mort toute sa vie.
Mais dans ce moment le plus douloureux et le plus difficile
Elle a retrouvé l'envie de vivre.
La volonté de vivre
Peut-être qu'à un moment donné
Apparaître soudainement d'une manière ou d'une autre
Regrettez-vous ce que vous avez fait jusqu’à présent ?
Avoir la volonté de vivre
Même si c'est une chose très reconnaissante et heureuse
Je suis tellement confus
Ai-je déjà fait quelque chose de mal ?
Ce
Il faut penser que pour les patients souffrant
La mort sera un repos
Mais personne ne connaît la bonne réponse
Mais n'y a-t-il pas un dicton comme celui-ci ?
Tout comme lorsque les humains naissent
Tout comme j'essayais de mon mieux de sortir du ventre de ma mère
Même face à la mort, je me battrai jusqu'au bout
Oui
Quelle mort est le bon choix ?
Cela devrait-il être une question de choix ?
Personne ne sait
Nous ne pouvons que poser des questions
Posez-vous à nouveau la question
Voilà ce que je pense de la situation de Komatsu.
Dr A.S. You
J'espère que tu abandonneras l'idée que tu dois rendre Xiaosong heureux.
Ne vous sentez pas obligé d’être responsable d’elle.
Il y a une chaleur inattendue dans ce monde
Et Xiaosong est aussi un enfant intelligent
Quel que soit l'environnement
Ils grandiront en bonne santé
certainement
Nous devons continuer à la surveiller et à l’encourager.
L'idée que je suis responsable de tout
Est-ce trop arrogant ?
Non
S'inquiéter pour quelqu'un
Le désir de prendre soin des autres
Nous appelons cela l'amour
Peut-être pensez-vous que vous êtes une personne froide.
Mais je ne pense pas
Tu es chaleureux et aimant.
Oui
J'ai démissionné de l'hôpital aujourd'hui.
S'il vous plaît, laissez-moi travailler dans votre hôpital, Père.
Même si je ne peux pas être pardonné
S'il vous plaît laissez-moi travailler ici
Komatsu
Tu dois vivre ici à partir de maintenant.
C'est ce que l'assistante sociale a demandé.
Je serai à l'hôpital du prêtre à côté.
J'y vais pour travailler tous les jours
donc
Nous pouvons nous rencontrer à tout moment
Je viendrai souvent vous rendre visite avec mes frères et sœurs.
bien
Non
Je viendrai te voir tous les jours
C'est la dernière vidéo que votre fils a laissée.
Je pense que tu devrais y jeter un oeil
Je suis Baek Hyun-seung
Il est temps de mettre fin à ma vie.
Tout ce processus est mon propre choix
Maintenant, ce moment
Je me sens très heureux et satisfait
Pouvez-vous en dire un peu plus ?
Si cette vidéo est rendue publique
Ma famille le verra probablement aussi.
Je veux dire à ma famille
Peu importe à quel point j'essaie
Tout finira comme ça à la fin
Alors oubliez les essais cliniques
Autres traitements
Peut-être que je devrais oublier ce que le médecin m’a dit à propos de l’année dernière.
papa
Je sais que c'est difficile pour toi d'accepter
Mais c'est vraiment mon propre choix
Tu as fait assez pour moi jusqu'à présent.
- Désolé, vous deux.
Je sais qu’ils ont fait de leur mieux pour moi.
-Je suis désolé que tu sois mort seul. -Je ne le regrette pas.
Alors s'il vous plaît, acceptez ceci.
S'il vous plaît, souvenez-vous de ceci
Je vous aime vraiment les gars
Cai Yan
J'ai entendu dire que la date limite pour signaler les violences sur le campus est passée.
Même le fait de me signaler ne peut pas être annulé.
Mais à quoi penses-tu ?
Les victimes de violence à l’école ne peuvent pas être autorisées à
Rester dans la même pièce que l'agresseur
Tu as arrangé cette occasion pour donner à Youmei une chance de s'expliquer, n'est-ce pas ?
Vous aviez une bonne relation tous les deux.
Faisons la paix
C'est bon pour vous deux.
Youmei semble prendre des médicaments étranges
Essayez-vous encore de répandre de belles et étranges rumeurs ?
Je dis cela par sincère inquiétude.
C'est le médicament que prend Youmei.
Elle a dit à ses amis qu'il s'agissait de Conarubi, une drogue qui améliore les concentrations.
Mais ce n’est pas le médicament.
Ne venez plus ici.
Ce n'est pas un bon endroit
J'ai honte de l'uniforme.
Je voulais venir
Je t'aime bien
Comment avouer mon amour lors d’une visite en prison ?
Vraiment
Comment allez-vous?
Eh bien, je travaille à l'hôpital du Dr Yu et du Père Yang.
Maintenant directeur de funérailles
Bien que le salaire soit au niveau des étudiants à temps partiel
Mais j'ai l'impression de n'avoir jamais été aussi heureux au travail.
Tu as l'air heureux
Un
Pourquoi avez-vous rejeté la demande de visite du Dr Yu ?
Elle s'inquiète pour toi
Suzhen a un sens aigu des responsabilités
Si je l'accepte une fois, je viendrai travailler ici directement
Ce n'est pas juste.
L'hôpital, mon neveu et Xiaosong.
Je ne veux pas être quelqu'un dont Suzhen doit prendre soin.
Suzhen devrait vivre sa propre vie
Je t'ai donc apporté la lettre du Dr Yu.
J'ai entendu dire que tu avais même renvoyé la lettre.
Ne faites plus ça à l'avenir
Je ne peux vraiment pas gagner, Yu Suzhen
Je vais demander à quelqu'un de vous le transmettre. Vous devez absolument le lire.
bien
Que fais-tu
Où est mon médicament ?
Où sont mes pilules amaigrissantes ?
Ce n’est pas une pilule amaigrissante.
C'est un nouveau médicament.
Des drogues ?
J'ai demandé à un détective que je connais.
Il a dit que c'était une drogue qui circulait récemment parmi les étudiants
Ils disent que c'est un médicament pour améliorer la concentration ou pour perdre du poids.
Tu n'en mangeras plus jamais.
Comment peux-tu le jeter ?
Je n'arrive pas à contacter le vendeur. Je deviens fou.
Qui est
Qui vous a vendu ce médicament ?
Est-ce que vous perdez du poids ?
Tu ne m'entends pas ?
Quelle chose heureuse que de manger
Quelqu'un a dit un jour
Les gens qui aiment manger
Soyez heureux au moins trois fois par jour
Comme cela doit être douloureux pour toi d'endurer une chose aussi heureuse
Je suis occupé. Je pars maintenant.
Attends un moment
Voilà, c'est une pilule amaigrissante.
C'est un cadeau
Même si tu manges tout ce que tu veux
Vous perdrez du poids après l'avoir mangé. Croyez-moi.
allez
Les gens de la communauté
Je vais aller le chercher.
beau
Partir étudier à l'étranger
Quoi qu'il en soit, à cause de la violence à l'école
Il est également difficile pour vous de passer l'examen d'entrée
Poursuivre
Tu ne peux pas faire ça
Sobre et gracieux
D'accord
Les bagages ont été envoyés.
Mon mari amènera les enfants à l'aéroport.
Je ne reviendrai pas en Corée avant un moment.
Aidez-moi à vendre la maison.
Après l'avoir vendu, déposez simplement l'argent sur mon compte.
Attends une minute, tante
Attends un moment
Si mignon
Le petit sait ce qui est bien.
Grand Sage
Je suis également allé dans la salle de Pei Meiying aujourd'hui
La période la plus douloureuse de la vie de Pei Meiying
Le sourire le plus heureux
Grand Sage
Moments désespérés de la vie
À un moment où personne ne s'attendait
Cette personne semble avoir la volonté de vivre
Je veux me suicider
Le moment où j'ai complètement compris tout cela
Je continuerai à vivre pour des raisons inattendues
C'est humain
C'est un miracle
Est-ce pour cela que la vie est si belle ?
Pas d'autres questions curieuses ?
Tu dois être très occupé
Ne me dérange plus
-=3 ans plus tard=-
Il fait froid ici. Ça va ?
Même si tu restes immobile
Vous pouvez également vous sentir étouffé en raison d’un essoufflement.
dans
Trop ennuyeux
-=Gu Guangzhe=-
Ma sortie de prison a coïncidé avec mon retour en Chine.
Destin
J'ai quelque chose à te montrer.
Le jour où le représentant Gu est mort
C'est celui que la police n'a pas réussi à trouver devant l'immeuble.
Une de nos voitures
C'est la vidéo de la boîte noire de cette voiture
Dans le sac que tenait Yu Suzhen
Il existe des vidéos de personnes qui ont demandé l’euthanasie, n’est-ce pas ?
Oui
La police a dit que c'était le crime de mon frère.
La principale preuve est cependant
Si ce n'est pas les affaires de mon frère,
-=Gu Guangzhe=-
C'est tout à fait injuste.
ce
Suivez les instructions du représentant
Cette photo a déjà été utilisée pour menacer Yu Suzhen.
Mais l'original a disparu
Il semble que ces gens aient trompé mon frère
J'ai déconné
Comme nous l'attendions
Je suis parti à l'étranger il y a 3 ans
Gu Guangzhe et sa famille sont retournés en Chine
Sœur Gu Hye-lin
Elle est retournée en Chine avec son mari Kim Myung-seok et ses enfants.
Les deux hommes ont vendu tous leurs biens il y a trois ans.
Partir comme un fugitif
On peut spéculer
Ils devaient être avec
L'affaire du meurtre de Bafron est liée
Oui, Gu Huilin a toujours été une femme au foyer à temps plein
Mais Jin Mingshi en fait
J'ai fait des affaires avec Gu Kwang-chul.
Oui, c'est vrai.
Jin Mingshi est soupçonné d'avoir déménagé à l'étranger
Continuer à faire circuler de la drogue dans le pays
Une fois de retour en Chine, envoyez vos enfants dans des écoles nationales.
Il semble qu'il envisage de s'installer à nouveau en Corée.
On dirait que nous démarrons une entreprise.
Cette fois-ci, l'équipe d'enquête spéciale a été rétablie.
Autant que je sache, le capitaine An a fait obstruction à l’enquête.
Même les arrestations étaient difficiles.
Cette fois, en tant que capitaine, je
Nous nous engageons à vous soutenir pleinement
Alors toi
Pour obtenir des preuves des crimes des deux hommes et les arrêter
Assurez-vous de trouver le
L'affaire du meurtre de Bafron il y a 3 ans
Y compris
La dernière pièce du puzzle
-Oui -Oui
-=Un avenir meilleur, une lueur d'espoir=-
médecin
Merci beaucoup
Merci
Ah, c'est un biscuit au tofu
Je ne reviendrai plus jamais dans ce genre d'endroit après avoir mangé du tofu
C'est aussi du tofu.
Manger vite
Oh, merci.
Ah, Dr Yu, parce qu'il y a beaucoup de patients à l'hôpital
Donc je n'ai pas pu venir
Allons-y aussi.
Le médecin vous attend
bien
La personne âgée vivant seule est décédée
Un patient avec une courte espérance de vie
Mais ça a l'air paisible.
Un patient avec une courte espérance de vie ?
Oui
Vérifiez la surveillance environnante.
-=Hôpital Maria Welfare=-
-=Doyen Yu Suzhen=-
ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu
Est-ce que tu travailles ici ?
Nous nous sommes salués pour la première fois aujourd'hui
Ah, c'est vrai ?
Nous nous sommes rencontrés une seule fois.
Parce que les autres parlent de toi
Je pensais que nous nous connaissions bien.
Bonjour
Je m'appelle Gu Huilin
Je suis Yu Suzhen
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis ici pour faire un don
Il y a des gens que je veux voir
Gu Guangzhe
Tu connais mon frère, n'est-ce pas ?
Vous avez clairement fait l’euthanasie ensemble.
Tu fais semblant de ne pas me connaître
Euthanasie
Je ne sais pas de quoi tu parles
Ce jour-là
Tu visais mon frère depuis le début, n'est-ce pas ?
Alors je vais apporter
Il est parti avec un sac rempli de preuves, n'est-ce pas ?
Il semble que vous m'ayez mal compris.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Mon frère est mort.
Qu'est-ce que tu vas prendre ?
Pour compenser le préjudice que j'ai subi
Quelque chose que je ne sais pas du tout
Quelle compensation faut-il prévoir ?
Tu m'as pris quelque chose de précieux.
Accorde-moi juste un souhait.
Ce que j'ai fait avec mon frère
Commencez à faire ça avec moi à partir de maintenant.
Je ne fais pas d'affaires
L'hôpital à lui seul me tient suffisamment occupé.
Nous ne pouvons rien faire.
J'ai hâte d'y être.
J'attends avec impatience ce que je ferai dans le futur
au revoir
-=Mort Docteur Mary=-
Maman, c'est pour ça que j'ai besoin de me faire soigner.
médecin
Sœur Yingyu
Apporte-moi quelques bouteilles de Pavlon.
Sur qui avez-vous mené l'expérience ?
Docteur, ne pouvons-nous pas simplement prendre le chemin que je désigne pour notre destination finale ?
S'il vous plaît aidez-moi
Tante veut l'euthanasie
Elle est du même type que Lee Yoon Hee, n'est-ce pas ?
Au moins, le dernier voyage devrait être paisible.
oups
Il y a certainement des patients qui ont besoin d’euthanasie.